[Music]
[Música]
interim right in the palm of
interinidad justo en la palma de
previously much in the clap and just
anterioridad mucho en la palmada y justo
when we have just started direct
cuando acabamos de empezar directo
good night everyone who has this
buenas noches todo el que teniendo esto
on youtube please subscribe to the
en youtube por favor suscribiros al
channel we are growing in a brutal way
canal estamos creciendo de una manera
we are growing in a brutal way
estamos creciendo de una manera bestial
in the channels especially in this hub and
en los canales sobre todo en este hub y
the canine we are growing in a
el canino estamos creciendo de una
brutal way do not slow down
manera bestial que no baje el ritmo por
please everyone subscribe subscribe
favor todo el mundo suscribiros
subscribe button I remove it is
suscribiros botón de suscribir quito es
the only spam that I am going to do
el único spam que voy a hacer
subscribe
suscribiros
and also check the subscription to the
y revisar también la suscripción al
main channel to javi life requires
canal principal a javi la vida requiere
apparently it has been delayed or he has
al parecer se se ha [__] o se ha
regretted what he said the last day do
arrepentido de lo que dijo el último día
you remember that we released here the bombshell that
os acordáis que sacamos aquí el bombazo
ricky gave us that it was a
no que nos dio ricky de que era un
bombshell in which it was supposedly
bombazo en el que se suponía
supposed that he had found out that it had
se suponía que se había enterado que
reached his ears that
había llegado a sus oídos que los amigos
chocas' friends were
del chocas estaba
thinking of ignoring him upon his return
pensando hacerle el vacío a su vuelta
and apparently they labradors to ricky and he
y por lo visto pues labradores a ricky y
has regretted it or I don't know what
se ha arrepentido o no sé qué es lo que
has happened but let's listen to the
ha pasado pero vamos a escuchar los
evils of salt  if you know a couple of days ago they
males de sal se os hace un par de días
published a fragment of mine in which I was
publicaron un fragmento mío en el que
talking about tweets and I said that I had
hablaba de tweets y decía que había
received information, and I said it as
recibido información yo que lo dije tal
is, he didn't tell me that I had been told by
cual no me contó que me habían dicho
trusted sources supposedly
de confianza supuestamente
that the group of people who work with
que el grupo de personas que trabaja con
shock is that he has participated with him in
shock es que ha participado con él en
series and that he has made content with him, they
series y que ha hecho contenidos con él
wanted to put it aside, no, and in fact,
querían darlo de lado no y de hecho por
apparently, and I've seen testimonies from other
lo visto y he visto testimonios de otros
creators, I'm not the only one who has
creadores no soy el único que lo ha
said it because I wasn't the only one who
dicho porque yo no era el único que se
had found out about this, well, what's happening is that
había enterado de esto bien qué pasa que
last night people close to me opened up to me,
ayer por la noche me abre gente cercana
so people who work with him, they tell me how is it
socas gente que trabaja con él me dice
and they tell me, people that I
que tal y me dicen yo gente a la que yo
don't talk to in my private life, they tell me what did you
no hablo en mi vida privada me dicen que
mean by this because I
has querido decir con esto porque yo me
get along with him and this hasn't been said at
llevo con él y no se ha dicho esto en
any time and I say, no, no, no, of course, me
ningún momento y digo no no no claro yo
listening to myself, no, no, yes, I haven't
escuchándome de palo no no si yo no he
spoken about you directly, no, I didn't
hablado de ti directamente yo no
want to throw public [ __ ] about a
no quería tirar [__] pública de una
big figure that I don't know and with whom you don't like
figura grande con la que no conozco y
me, but but I
con la que no me quieras pero pero
understand the misunderstanding, I want to
entiendo el malentendido lo quiero
clarify it a little because I think the
aclarar un poco porque creo que los
channels, being a good thing that they have,
canales al ser una cosa buena que tienen
is  if they have something good is that they
es que si tienen algo bueno es que
collect the information they collect very well I
recopilan muy bien la información que
mean they find out about
las recopila me refiero se enteran de
absolutely all the versions and
todo absolutamente todas las versiones y
everything that is said publicly
de todo lo que se dice públicamente por
by streamers and other
parte de streamer y otros creadores de
content creators the bad part is that they
contenidos en la parte mala es que
try to sell that content in the form
intentan vender ese contenido en forma
of clips and what happens with the clips is
de clips y lo que pasa con los clips es
that the context in most
que el contexto en gran parte de las
cases is lost of value if I for
ocasiones se pierden del valor si yo por
example have a clip saying
ejemplo tengo un clip diciendo
honestly I have nothing against
honestamente no tengo nada en contra de
France but how disgusting the French are and they
francia pero qué asco los franceses y
put that clip it's like Ricky is
meten ese clip es como ricky está en
against France which is a little
contra de francia que es un tema poco
relevant topic because neither am I relevant
relevante porque ni yo soy relevante
relevant difference in Spain no but
diferencia relevante en españa no pero
yes however they leave what was before and
sí sin embargo dejan lo de antes y
after I tell people this it
después que yo diga a la gente esto ya
is already to the support of the people
está al apoyo de la gente
Manuela a kiss darling thank you very much
manuela un beso cariño muchas gracias
welcome to the family who says if
bienvenida a la familia que dice si
we here have I don't know about the others
nosotros aquí habéis yo no sé los demás
because I don't have time for any okay
porque no tengo tiempo de ninguno vale
very rare it is that I see some video some
muy raro es que yo vea algún vídeo algún
colleague in the six that has said the
compañero en los seis que ha dicho la
time that has said some very rare that I
vez que ha dicho alguno muy raro que yo
see the videos of the others okay but
vea los vídeos de los demás vales pero
at least here on this channel I
yo por lo menos aquí en este canal
try to collect when I am
intento recopilar cuando estoy
preparing the  live
preparándome los directos
collected everything
recopiló todo
and we react to the click complete I try
y reaccionamos al clic completo intento
not to lose the context if at
que no se pierda el contexto si en
some point it happens unintentionally of
alguna ocasión pase sin querer por
course people who post on twitter how
supuesto gente que pone en twitter qué
disgusting I like Francisco we like the
asco me gusta francisco nos gusta los
French really it's that I don't think it's even
franceses de verdad es que no me parece
a joke there the context changes
ni una broma hay el contexto cambia
completely because I'm
completamente porque estoy
exemplifying something
ejemplificando algo
this is largely what happens with
esto en gran parte de lo que ocurre con
the big styles that give their
los estilos grandes que dan sus
opinions and it is that with what happened of
opiniones y es que con lo que pasó de
chocas which is quite serious not as you
chocas que es bastante grave no como ya
all know about the
todos sabéis lo de las cuentas
secondary accounts and this
secundaria y esto
begins to sell online with
comienza a vender online con
satisfaction the irún platform in
satisfacción la plataforma de irún en la
which
que confía
Claudia trusts for crossing it to the browser I don't
claudia por atravesarlo al navegador no
put the browser I don't put it
le pongo el navegador no le pongo
well the new tower I'm going to
bueno latorre nueva le voy a volver a
put the blog back on because it doesn't stick that we
poner las blog porque no pega que
are here reacting to clicks ads come out
estemos aquí reaccionando a clic salgan
the truth is quite tacky you
anuncios la verdad es bastante cutre
know then how I removed the speech
sabe entonces como le quite el hablo
because it was stuck to me but in the
porque se me quedaba pillado pero en la
new tower it removes the speech again it's
torre nueva le quita el hablo de nuevo
going to put the speech back on at
le va a poner el habló de nuevo por lo
least for youtube
menos para youtube
at least for the
por lo menos por los
big directors have given opinions they have
directores grandes han dado opiniones
given opinions for hours like a
han dado opiniones de horas en plan de
long time from an hour to an hour  and a
mucho rato de una hora a una hora y
half two hours three hours talking about the
media dos horas tres horas hablando el
same topic now a salt channel or
mismo tema ahora un canal de sal se o
how can it be any channeling
como puede ser cualquier canalización
I'm going to give names because the truth is this is
voy a dar nombres porque la verdad esto
summarized I have to make a
se resumen yo tengo que hacer un vídeo
15 20 minute video I'm not going to put the hour
de 15 20 minutos no voy a poner la hora
and a half of this person's opinion I'm going to
y media de opinión de esta persona voy a
put the strongest thing that he has said the
poner lo más fuerte que haya dicho lo
heaviest and the most striking to have a
más heavy y lo más saltante para tener
thumbnail have a title and then don't
miniatura tener título y que luego no me
tell me that I'm lying
digan que estoy faltando a la verdad
Hector thank you very much love thank you what
héctor muchísimas gracias corazón
happens because I saw several
gracias que ocurre pues que yo vi varios
of these fragments in this case if I
de estos fragmentos en este caso si
said the name because I consider that
decía el nombre porque considero que
I have a good relationship to a nice
tengo una buena relación a una bonita
relationship with this creator and he put a
relación con con este creador y puso un
tweet that he has in fact seen because I
tweet que de hecho ha visto porque lo
put it right when closing the stream the day
puse justo al cerrar stream el día que
I commented on the chocas issue and well the
comenté el tema de chocas y bueno el
tweet is deleted it was the tweet of this one
tweet está borrado era el tweet de este
what hypocrite in the group that has
qué hipócrita en la peña que tiene
friends when things are going well but
amigos cuando las cosas van bien pero
when something happens like they sell them out at
cuando ocurre algo como que los venden a
the first or give an opinion it is
la primera o dan una opinión es
populist so that I there were
populista por tal de que yo había
quite a few streamers that for example
bastantes streamers que por ejemplo
during the squid series and during
durante la serie del calamar y durante
the golan series both the one and the
la serie de golán tanto el uno como el
two were related to chocas very
dos se relacionaron con chocas muy de
very closely they did not have a good
manera muy cercana no tenían buena
relationship and all the words they had
relación y todas las palabras que tenían
for him as it was like a knew that
para él como era como un supo que
also at that time were good good
también en esa época eran buenas buenas
words and they were things that anyone would
palabras y eran cosas que cualquiera le
like to hear not to speak very well
gustaría escuchar no que hablar muy bien
because well a person that you
porque bueno una persona a la que le
care for you like or simply
tiene cariño te cae bien o simplemente
does well that makes a
le va bien que hace un comentario
positive comment like I have done many times
positivo como he hecho yo muchas veces
about people who have stood out at some
de peña que ha despuntado en algún
point and with whom I also do not have a
momento y con la que tampoco tengo
relationship because for the negatives
relación porque por los negativos las
things to the face seemed normal to me what happens is that
cosas de cara me parecía normal qué pasa
when this happened for example there was
que cuando ocurrió esto por ejemplo hubo
a gesture and this but well I have already
un gesto y esto no pero pues que ya lo
spoken with him and he apologizes two thousand
he hablado con él y me disculpa dos mil
and one times because I had no [ __ ] idea
y una veces porque no tenía ni [__] idea
of ​​the context and because of the place where he
del contexto y por el sitio en el que me
reached me things that were going to undertake no longer
llegó cosas que iban a emprender ya no
him or his group but another group of
él ni su grupo sino otro grupo de
strippers not so big
strippers no tan grandes
I
me
felt I felt bad because I thought [ __ ]
sentí me sentí mal porque pensé [__]
generally I
por lo general me en
generally inform myself well of the things I
lo general me informó bien de las cosas
say or I try to have the context of
que digo o intento tener el contexto de
things because if I see a clip of aurum
las cosas porque si veo un clip de aurum
play saying this is [ __ ] but
play diciendo esto es una [__] pero
then he said it's that he's fed up with
luego ha dicho es que hasta los huevos
the people who say that this is
de la gente que dice que esto es una
[ __ ]  Well I don't want to sell a
[__] pues no quiero vender una imagen
negative image what happens is that
negativa que pasa que
the tweet was also encompassing a
el tweet también estaba englobando un
gesture that lives off Juan okay from that Juan
gesto que vive de juan vale de ello juan
in which he in his live exposed
en el que él en su directo expuso audios
private voice audios from WhatsApp that he had
de voz privados de whatsapp que tenía
with socas in which he mentioned
con socas en el que se mencionaba el
how his regret not like the
como su arrepentimiento no como las
apologies that he had done that that was
disculpas que había hecho eso que era
[ __ ] to play he showed it I don't
una [__] para jugar lo mostró no
suppose the roll I'm going to support this is what
supongo del rollo voy apoyo esto es lo
the audience pressuring him because he is
que la audiencia presionándole porque es
supposedly a friend of his that is supposed to
supuestamente amigo suyo eso se supone
get along because they record
como que se lleva bien porque graban
together and such and they were like audios of socas
juntos y tal y eran como audios de socas
telling him dude I really feel
diciéndole tío de verdad que me siento
super embarrassed to see himself lied to because
súper avergonzados ver mentido porque
that is wrong if conscious such I did not
eso está mal si consciente tal no me
want to generate the face of he mentioned the
quería generar la cara de mencionaba la
couple that you believe me in the face of more and
pareja que me crees en la cara de más y
that a gesture appears from the point of
que aparece un gesto desde el punto de
view of knowing the context in which
vista de conocer el contexto en el que
Juan had permission to broadcast this of
juan tenía permiso para emitir esto de
Juan asked him hey do you mind if I put
juan le preguntó oye te importa si pongo
this so that people know why
esto para que la gente sepa por qué es
this topic is and why I am
este tema y por qué lo estoy
playing it and him
reproduciendo y él
and do not worry about what he wants
y no te preocupes por lo que quiera
because the end
porque el final
are apologies
son disculpas
well my opinion when I saw  that in fact
pues mi opinión cuando vi eso de hecho
something I commented above in stream was
algo comenté por encima en stream era
negative it was like [ __ ] let's see not
negativa era como [__] a ver no
leaked but played in front of
filtrado pero reproducido delante de
how 30,000 40,000 people an audio
cuánto 30.000 40.000 personas un audio
of a guy who is sorry that
de un tío que está arrepentido que se
supposedly I didn't even know what
supone que yo no sabía ni siquiera qué
kind of relationship they had between them
tipo de relación tenían entre ellos más
beyond recording in series and such this
allá de grabar en series y tal esto
friends
amigos
and that is going through a bad time
y que está pasando por un mal momento
I think it will only serve to put
creo que sólo va a servir para poner a
more audience against him because
más audiencia en su contra porque a la
people love cancer and you
gente le encanta el cáncer y esto lo
know this from my part that I am dedicated in
sabéis por mi parte que me dedico en
large part to managing controversy always
gran parte a gestionar polémica siempre
controlled and with cars or rather it is
controlada y con coches o sea que es
critical there I did not see this I who
crítico ahí yo esto no lo vi yo que
criticized it Juan for the issue of the
criticó a ello juan por el tema de los
audios I at the time when I
audios yo en su momento cuando yo de
first when I saw the issue of the audios
primera cuando vi el tema de los audios
when I saw the audios I said [ __ ]
cuando vi los audios que dije [__]
listen to me how ugly that he is going to put the
escúchame qué feo que va a poner los
audios of the crash would not be prepared
audios del choque no sería preparar
then when I saw that he had permission I already
luego cuando vi que tenía permiso ya
said or if things change with the purposes
dije o si cambia la cosa con propósitos
of generating content at the expense of the guild
de generar contenidos a costa del gremio
that I know is going to kick or cry
que sé que va a patalear o va a llorar
when they read a truth that affects them  the
cuando lean una verdad que les toca la
dick well it
[__]
seemed like an ugly gesture to me and this and
pues me parecía un gesto feo y esto y
that's why this tweet seems
por eso pues este tuit de me parece
hypocritical to me that the people who have been so
hipócrita que la gente que ha estado tan
like this that now suddenly at the first
así que ahora de repente a la primera de
change that the audience pressures well
cambio que la audiencia presiona pues
yesterday I wrote to him I said let him know that I put
ayer escribí le dije que sepas que puse
this since you didn't tell me anything they assumed
esto como no me dijiste nada supusieron
even the personal because maybe it had
hasta lo personal porque quizás tenía
too much to do but it seems like an
demasiado que ver pero me parece un
ugly gesture to me and he said to me man let me
gesto feo tal y me dijo tío yo me
explain that he got to the truth that I don't know it's that it
explico que llegó a la verdad que no sé
really surprises me
es que me sorprende de verdad que a
sometimes it amazes me that people who
veces me alucina que las personas que
have reached like such a big image
han llegado como a una imagen tan grande
or such a strong one or have such a profile
o tan fuerte o tienen un perfil tan
in the eye in the spotlight in the eye of the
en el ojo en el punto de mira en el ojo
eye of the hurricane and remain so
de el ojo del huracán y se mantengan
so real because I think that
como tan tan reales porque creo que
anyone and this assumes that I would
cualquiera y esto supone que estaría de
agree if not well there is
acuerdo si no pues ya está
any person who achieves or
cualquier persona que consiga o que
reaches the point of success on platforms
llegue al punto de éxito en plataformas
on social networks or in life as such
en redes sociales o en la vida como tal
with the age the young age that they have and I
con la edad la poca edad que tiene y me
mean with the age of being
refiero con la edad de ser personas
young people and surrounding themselves with what is said
jóvenes y rodearse de lo que se dice
although they do not achieve that they are an
aunque ellos no consiguen que sean una
elite or anything but [ __ ] for me
élite ni nada pero [__] para mí el
Juande's group  and dance of the tops
grupo de juande y baile de los tops
you know they are the tourism elites but they are the
sabes son las élites de turismo pero son
parents they are the captains the
son los padres son los los capitanes en
moment you get there it is very
el momento en el que llegas ahí es muy
difficult to separate the distortion that you can
difícil separar la distorsión que puedes
have from the art then at the end of the
tener del arte entonces al final de lo
squid game he said it could wow
del juego del calamar lo dijo podido
I said it there were a lot of people who
yo lo dije había mucha gente que se
thought they were going for me and I said let's
creía que iba por mí y yo dije vamos a
see
ver
for me no because me with choca in the squid bowl
por mí no porque yo con choca en el bol
what I had was a few seconds we
lo que tuve fue un unos segundos nos
crossed for a few seconds that I more or
cruzamos unos segundos que yo más o
less and I went to
menos y fui
follow him a cape because he wanted to
seguirle un capotazo porque él quiso
show off he wanted to come as a pimp he left
vacilar quiso venir de chulo se fue
half joking half such and in fact I
medio en broma medio tal y de hecho yo
was talking to the collision I was
estaba hablando con el choque yo estaba
talking to ibai and it was the collision that
hablando con ibai y fue el choque el que
came to me finally they invite you to something to
vino a mí por fin te invitan algo a
show off you have not overcome because always
vacilar no te superado porque siempre
from what I'm seeing here then it
por lo que estoy viendo aquí entonces se
was for that reason to the reality of the stick
lo fue por ello a la realidad del palo
of having been a person who has
de haber sido una persona que ha hecho
always done his [ __ ] and to be able to keep
su [__] siempre y poder mantenerte
doing that despite the fact that the people for
haciendo eso pese a que a la gente para
me and for
mí y para
those that I consider that no matter how much of an
esa que yo considere que por muy
[ __ ] you give me on social networks
[__] que me dais en redes sociales
and this always maintain a character and a
y esto siempre mantenga un carácter y un
and a fairly controlled aesthetic of what I
y una estética bastante controlada de lo
want to say what I want to be
que quiero decir lo que quiero que se
heard from me what is not
escuche de mí lo que no se me hace
complicated for me now that a person goes
complicado ahora que una persona pase
from 0 to 100 in a couple of years or three
como de 0 a 100 en un par de años o tres
years and no and do not lose their mind at some
años y no y no pierda la cabeza en algún
point therefore I was able to think of the stick
punto por lo tanto pude pensar del palo
in half his words nor the acts
a medio sus palabras ni los ni los actos
that he has committed with this person because he
que ha cometido con esta persona porque
is at a point where the
está en un punto en el que la presión
social pressure is so great that whatever he
social es tan grande que haga lo que
does people are going to criticize him therefore he
haga la gente lo va a criticar lo tanto
has succumbed to the pressure and the bass
ha sucumbido a la presión y el bajo
I have permission to crash these media
tengo permiso de chocas de estos medios
in his personal opinion off camera
en su opinión personal fuera de cámaras
and all this that is one thing not to
y todo esto que es una cosa no
tell him because I spoke with him more
comentarle porque lo hablé con él más
as a friend than as a car has
como un amigo que como un coche tiene
this tell it no at all it was
esto que lo cuente ya no en absoluto fue
a personal doubt of mine I did not tell him
una duda mía personal yo no me le dije
what I thought and such and super well but I
lo que opinaba y tal y súper bien pero
wanted to be clear because I was born as
quería ejercer claro porque nació como
the only person who has been able to be
la única persona que ha podido verse
affected by the lack of context in the
afectada por la falta de contexto en los
content that is published on youtube and I
contenidos que se publican en youtube y
suppose that I will not be the only one in which it
es que supongo que no seré el único en
will be and I do not go into youtube on
el que será y no me meto en youtube en
the main cover they appear to me  15
la portada principal me aparecen 15
recommended videos that if the problem is
vídeos recomendado que si la putada es
that they will appear recommended because I have
que aparecerán recomendado porque
also seen them at some point I have
también los he visto en algún momento
consumed them on videos of those
los he consumido sobre vídeos de esa
people but you have seen me many times
gente pero me habéis visto muchas veces
do it in stream and when I go to
hacer en stream y cuando me meto en
youtube to search for some content
youtube para buscar algún contenido
while I eat and I find
mientras como y me encuentro vídeos de
crappy videos of that
[__] de eso
do not recommend this channel because I do not
no recomendarme este canal porque no
want to see saved half but it will not
quiero ver salvas una mitad pero no
know how to pass that you go to youtube and
sabrá pasar que os metéis youtube y
neutralize the video that puts for example
neutra el vídeo que pone por ejemplo
imagine me for putting how ugly what
imagínate yo por poner qué feo lo que
another partner says guy when he has
dice otro compañero tío cuando él en
partly done many times more than
parte ha hecho muchas veces de más de
salt you have commented on topics also the
sal se os ha comentado temas también lo
same as always guys we will not advance if
mismo de siempre tíos no avanzaremos si
while there are people saying things
mientras que haya gente diciendo cosas
like what ricky is saying how ugly
como las que está diciendo ricky qué feo
god no longer has to belittle the
dios ya no tiene por qué menospreciar el
work of others and that is no longer
trabajo de los demás y eso ya no se
taken shot that already in 2015-2016
lleva tiro eso ya en 2015-2016
I say there is 2.0 well no jordi gual 2.0
yo digo hay 2.0 bueno no jordi gual 2.0
no because in the end ricky yes why did he
no porque al final ricky sí para que te
comment to you on a topic that is fashionable like
comentó un tema que esté de moda como
for example now
por ejemplo ahora
or on other occasions from dallas I do not know  what I don't
o en otras ocasiones de dallas no sé qué
know how much it's not that common but for
no sé cuánto no es tan común pero por
example I say oh yes he has a
ejemplo yo digo ay sí que tiene un canal
salt ceo channel and then he says if there's hate
de sal ceo y después se pone si hay odio
the salsero the sal are garbage what the [ __ ] I do
el salsero el sal son basura que [__]
n't know what but don't do this look don't
no sé qué pero no hagas esto mira no me
recommend these channels to me I don't know what
recomendáis estos canales no sé a qué
channel he's never done it to I've never seen it
canal se lo habrá hecho nunca se lo
so I've seen it on this one yes many times
así que le visto en este sí muchas veces
the best thing is that they appear in the corner to the
lo mejor que le aparecen en la esquina
recommended videos of mine because in
al recomendado vídeos míos porque en
some you will see some to find out
algunos se verá algunos para enterarse
about the moves whatever but
de las movidas lo que sea pero
in the end the people who make the
al final la gente que hace el contenido
salt content or well the category more dude
de sal se o pues la categoría más tío
is a category more points you don't
es una categoría más puntos a ti no te
like it you don't see it I don't like
gusta no la ve a mí no me gustan los
videos of cars crushing plasticine
vídeos de coches aplastando plastilina
okay but there is no without luck it
vale pero no lo hay sin suerte
's completely random figures
es figuras completamente aleatorias
llobet and he tells pereira that he never
llobet y le dice a pereira que nunca más
wants to be his friend again you tell him that
quiere volver a ser su amigo le dices
you go with that context that says there you
que vas con ese contexto que dice ahí
see that the clip lasts 40 seconds you
ves que el clip dura 40 segundos te
get into the clip it's until tea for a
metes en el clip está until tea por una
game of form and everything that is
partida de forma y todo lo que sea se
distributed for example because this does not
distribuye por ejemplo porque esto no
exist okay if that video exists for more
existe vale si existe ese vídeo por más
more rise for what is in  the clip is that it is
más alza para lo que está en el clip es
tilde it broke what happens to
que se tilde se quebró qué pasa con
who plays it contains a camera whatever
quién juega contiene un cámara lo que
bad point bars I don't know that maybe they
vaya punto malo bares no sé que a lo
are half joking half
mejor están medio bromeando medio de
serious but they are joking because they
serio pero están picados de coña porque
are killing them and from that comment
los están matando y desde ese comentario
and already the title of the context that is given
y ya el título del contexto que se da
that clip of 40 seconds is that they are
ese clip de 40 segundos es que sean
fights that they are not going to do anything
peleas que no van a volver a hacer na
together again and the people here together who
juntos y la gente aquí en junto que
have a project together who are like
tienen proyecto junto que son como
brothers so this is irritating
hermanos entonces pues esto es crispar
the public and therefore goat
al público y por lo tanto va caprino
this is the troll 6 nobody likes to
esto es el troll 6 no a nadie le gusta
waste time looking for the
perder el tiempo buscando descuenta el
end
final
and I go because the face screws up or he wants to
y yo va porque la cara la caga o el por
put it on let's see if you are going to put on
ponerse vamos a ver si te vas a poner
one thing is that he loves to see something with
una cosa es que él ama ver una cosa con
which you are
la que tú te quede
challenged I am understanding you wrong the
safía te estoy entendiendo yo mal a la
move is that he
movida es que él
took a clip of elkargi as
cogió un clip de elkargi como lo dice
name says he does not want to explain well around
nombre no se quiere explicar bien por
here we can interpret it and in the end the
aquí lo podemos interpretar y al final
same thing that he is criticizing is what is
pues lo mismo que está criticando es lo
going to happen that there are speculations not
que va a pasar que hay especulaciones no
because of this it gives rise to speculation to the
por esto da lugar a especulaciones a la
move is that  he has taken and he is the one
movida es que él ha cogido y es él el
who has made a mistake not the
que se ha equivocado no los canales del
salsa channels he is the one who has made a mistake with
salsero es el que se ha equivocado con
them one and has started to criticize
ellos one y se ha puesto a criticar a
their website that it was that they are going to
ellos web de que fue de que le vayan a
be empty of what that he
ser vacío de qué
has published that he has put
de que haya publicado de que haya puesto
an audio of his he has put an audio of his
un audio suyo haya puesto un audio suyo
in front of all the people and it is as
delante de toda la gente y es como
if you are wrong because you have seen
si estás equivocado tú porque has visto
a click let's see he informs you better and having
un clic a ver te informa mejor y haberte
seen you the director the same if you are going to give your opinion
visto el director igual si vas a opinar
in your live from Uruguay I do
en tu directo de uruguay
not know which channel he will refer to
no sé a qué canal se referirá
I imagine that at hand he was referring
yo me imagino que a la mano se refiriera
to these channels that there are that upload
a los canales estos que hay que suben
clicks
clic
that steal clicks
que roban clic
but a salsa channel or normally it makes you
pero un canal de sal se o normalmente te
so happy that yes it is true
pone tan contentos que sí que es verdad
that there are salsa channels and that there are
que hay canales de salsa y que hay
some colleagues who understand
algunos compañeros que entienden las
things in another language that I cannot
cosas en otro idioma que no la puede
understand and that he draws a conclusion
entender yo y que él saca una conclusión
that he says you where with him to draw
que dice tú de dónde con él para sacar
the conclusion okay
la conclusión vale
but generally the context and a large
pero por lo general el contexto y gran
part of those of vapor cat now of
parte de los de vapor gato ahora de
directory go for example in the case of
directorio van por ejemplo en el caso de
Obama
obama
but generally despite the fact that each
pero por lo general a pesar de que cada
one understands it in a  way things are and
uno lo entienda de una manera la cosa y
everyone gives an opinion and the thing is, it's
cada uno dé una opinión y el rollo
true that there are some who
sí qué verdad que hay alguno que
manipulate on purpose and we've seen that on
manipula a posta y eso lo hemos visto
the channels, full or not, that they surely
los canales plenos o no que seguro que
manipulate you to pay the post
te manipulan a pagar la posta
but if you're going to give your opinion on your live about
pero si tú vas a opinar en tu directo de
something from Uruguay or on your twitter or
una cosa de uruguay o en tu twitter o
wherever you look at the whole thing, it's
donde sea miras del entero en la culpa
your fault on the salt channel you can
la tienes tú en el canal de sal se os
imagine if I take it and some video
imaginaros que lo cojo y algún vídeo
I say no, well Dallas is an idiot because
digo no pues dallas es [__] porque
Dallas I don't know that I don't know how many and
el dallas no sé que yo no sé cuántos y
an invention here a move that I
un invento aquí una movida que yo le
interpreted like this and now he takes it without seeing
interpretó así y ahora coge el sin verse
the other side and gives his opinion and it's that Dalai is an
la otra parte y opine y sea que el dalai
idiot because because the
[__] porque porque lo ha dicho el
hub said so and well but let's see each one
hub y bueno pero vamos a ver cada uno
watch something from another girl of several and
mírate una cosa de otra mina de varias y
then that creates your opinion
entonces esa crea tu opinión
but that's his fault I still don't know is that of course
pero que su culpa aún no sé es que claro
since he doesn't speak clearly
como no habla claro tampoco
here either Ricky we saw the whole video and
aquí el vídeo ricky lo vimos entero y
what Ricky said was that since he
ricky lo que dijo fue que como como él
has many contacts and how he gets
tiene muchos contactos y como le llega a
everything, well he found out about the
todo pues que se enteró del grupo
close group of friends of  you crash that he
cercano de amigos de chocas que se
found out that I had a plan to ignore him,
enteró que tenía un planteamiento de
that he should not invite him
hacerle el vacío de que no invitarlo más
to the series anymore, that he should not stay, I don't know
a la serie de que no se quede no sé
how much
cuánto
I say it, I don't know
lo digo él
where I'm going, I do that to you, I don't
no sé dónde voy os hago eso
know why, I blame other channels
que no sé por qué culpa a otros canales
and then I see minors, you don't
y luego veo de menores ya no me
recommend this [ __ ] to me anymore, not this [ __ ], how
recomiendas esta [__] no esta [__]
disgusting, not this content, how disgusting, no,
qué asco no este contenido que asco no
what is dedicated to
qué se dedica
the type of macro content in which he
el tipo de contenido macro en el que
comments on video games with which he comments on
comenta videojuego con el que comenta
movies like the one who comments on what is
películas como el que comenta lo que se
commented on, things that happen on the networks, what happens on the
comenta cosas que pasan en las redes lo
networks, that the falsification for
que pasa en las redes que el falseo por
things that happen on the network of a youtuber
cosas que pasan en la red de un youtuber
argues with another, another one threw a barb
discute con otro otro le lanzó una pulla
at another, I like it more, you like it less, he likes
a otro me gusta más te gusta menos le
the saxophone more when it's about soccer, you like
gusta más el saxo cuando de fútbol te
the salsa more when it's about
gusta más el salsero cuando es de
video games or you like it more,
videojuegos o te gusta más
well, okay
bueno vale
- but about science,
- pero de ciencia
therefore I like it,
por lo tanto me gusta
from here I want to say it and I know that
desde aquí lo quiero decir y sé que a
the selection channels are not
los canales de selección no les
interested in an apology from a
interesan unas disculpas de parte de una
person who, without context, has criticized or
persona que sin contexto ha criticado o
has wrongly valued the opinions
ha valorado de manera errónea opiniones
of other streamers, especially when they are
de otros streamer sobre todo cuando son
figures with a significant relationship or it is
figuras con la significativa relación o
not
no se
referred to, it is clear if you see
refiere está claro si ves canales de
zalce channels or small-time channels
zalce o de poca monta
if you watch small-time salsa channels
si veis canales de salsa de poca monta
the name there
el nombre
are no more videos
hay más vídeos
brazil apologizes now a play
brasil pide perdón ahora un play
el chocar apologizes
el chocar se disculpa
and asked for forgiveness in
y le pidió perdón a
favor he apologizes to beijing
favor se disculpa con beijing
when he apologizes juan carlos of
cuando se disculpa juan carlos de
apology
disculpa
another youtuber who apologizes to dallas
otro youtuber que se disculpa con dallas
s I think love but well as far
s creo que el amor pero bueno
as I know will hater they apologized
que yo sepa will hater se disculpaban
dallas as far
dallas
as I know
que yo sepa
here when we tell the stories cello
aquí cuando contamos las historias cello
asks for forgiveness
pide perdón
j dangerous and blame as far as
j peligrosa y culpa
I know
que yo sepa
normally
normalmente
we see all the
nosotros vemos toda la
[Music]
[Música]
the things of the stories when a
las cosas de las historias cuando una
person apologizes when I know we
persona se disculpa cuando yo sepa lo
see everything I apologize for my machismo
vemos todo me disculpo por mi machismo
then that thing that we are not interested in
entonces eso de que no nos interesa
apologies literally thousands of videos
disculpas literalmente miles de vídeos
from pse channels or I don't know who
de canales del pse o de no sé quién se
apologizes with I don't know how much he takes it wrong but
disculpa con no sé cuánto lleva mal pero
I would like yesterday's thing of giving it to
me gustaría lo de ayer de darle a
apologizing for the joint
disculpándose por lo del porro
rectifying the joint well to
rectificando del porro bien dejar
expose the apologies for
expuestas las disculpas por cualquier
anything is now we can understand from people
cosa es ya podemos entender de personas
with whom I have no relationship or with
con las que no tengo relación o con las
whom as I just said it came to me
que como acabo de decir me llegó bien
directly because well when someone who
directamente porque bueno cuando alguien
as you can consider of me maybe
que como puedes considerar de mí quizá
has an opinion  very strong or very
tiene una opinión muy fuerte o muy
cemented or very
cimentada o muy
very firm slips because there is a lack
muy firme patina porque está con falta
of context or because where you got your
de contexto o porque de dónde ha sacado
information is not from people who really
información no es gente que de verdad
know about the subject, well I think it's okay to
sepa del tema pues creo que está bien
apologize, I think that culture
disculparse creo que esa cultura
of where you get your information is not there, there are no
de dónde saca la información no hay
people but of course because I don't understand
gente pero claro porque no entiendo por
why in fact he blames the salt channels, that
qué culpa de hecho a los canales de sal
is, those kids outside and he had to
se o sea aquellos chavales fuera y había
apologize to the people Ricky but
que se disculpó con la gente ricky pero
with me it's not like he doesn't bring us into the
con yo no es no nos meta a los canales
salt channels or if you said that they had
de sal se o si tú dijiste que te habían
commented to you because you had contacts
comentado porque tú tenías contactos
because people find out about things,
porque se entera la gente de las cosas
I think it's harder and in this case I think that's why I do
creo que es más duro y en este caso creo
n't have any to do it and I
que así que no tengo ningún hacerlo y lo
wanted to leave it said because the truth is that
quería dejar dicho porque la verdad que
I'm not a person who likes to
no no soy una persona a la que le guste
get into things when they're not
meterse en movidas cuando no las está
directly looking for them and I think that
buscando directamente y creo que
anyone who watches 20 minutes of my
cualquiera que vea 20 minutos de mi
stream or who has spent a week watching
stream o que se tiene una semana viendo
how I move around the internet can
cómo me muevo por internet puede
very easily catalog when I post a
catalogar muy fácilmente cuando pongo un
tweet and exbase so that people
tweet y exbase para que la gente me
have [ __ ] on me to later monetize it and
tiene [__] para luego monetizarlo y
when I post when I give an opinion of
cuando pongo cuando de una opinión de
something that I consider wrong  because
algo que considero que está mal porque
I lack the context I think anyone
me falta el contexto creo cualquiera lo
can
puede
assimilate it and can understand it and nothing
asimilar y lo puede comprender y nada
wants to leave this said because I
quiere dejar esto ha dicho porque me
felt bad for what I read yesterday from people
sentí mal por lo que leí ayer de gente
with whom I don't get along or people with
con la que no me llevo o gente con la
whom I have a very good vibe and telling me and
que tengo muy buen rollo y diciéndome y
what the hell is this if this is like this
esto qué [__] viene si esto es así
to skate but I was skating auto
para patinar pero iba patín auto
starts selling with
comienza a vender con
a channel of others and monetize what is
un canal de los demás y los monetizar lo
caught with a
que se le pilla con una cuenta
secondary account and such but then I lost him
secundaria y tal pero luego le perdía
thanks because it was all the time the same we
gracias porque era todo el rato lo mismo
can say who but not who no but
podemos decir el que pero no quien no
that is not about faces and yes it is to
pero eso no hay de caras y sí que lo es
disassociate my public figure in fact
desvincular mi figura pública de hecho
here it happens to ignore him and say it behind his
acá ocurre hacerle el vacío y decirlo a
back there are people from his group of
las espaldas hay gente de su grupo de
lifelong friends who have proposed to ignore him
amigos de siempre que ha propuesto
when he returns this
hacerle el vacío cuando vuelva esto me
has seemed to me that it happens that there are many
ha parecido que ocurre que hay mucha
people of this month greats who were are
gente de este mes grandes que eran son
friends of his that I really the
amigos suyos que yo realmente la de
things are worth because for the good and the bad
cosas vale porque por lo bueno y lo malo
of having contact of being in this world
de tener contacto de estar en este mundo
manager of everything whether for good or
gerente las de todo sea para bien o sea
for bad are
para mal
not from Salcedo's channels they are your
no son de los canales de salcedo son tus
contacts no and they come to me one thing is
contactos no y me entran una cosa es
good from  They vary the first is that there are
bueno de varian la primera es que hay
people from his usual group of friends
gente de su grupo de amigos de siempre
who have suggested ignoring him when he
que ha propuesto hacerle el vacío cuando
returns this has seemed despicable to me I
vuelva esto me ha parecido deleznable o
mean his usual group of friends let's
sea su grupo de amigo de siempre vamos a
see there
ver
are two options here
es que aquí hay dos opciones o que no
either we're not really getting
aunque no nos estamos enterando bien de
the full picture because the man doesn't say
la movida porque no dice el hombre
even though he's shirking his temper and
aunque esté escurriendo el bulto y les
putting the blame on babe even though he's been
tensando en culpa a babe aunque aquí
bluffing here and doesn't have any
haya ido de farol y no tenga ningún
of his contacts on the
contacto de sus contactos en los canales
sanse channels I mean he says he was
del sanse o sea él dice que se ha
wrong because he saw the information on the
equivocado porque vio la información los
sal seo channels and it was taken out of
canales de sal seo y estaba sacado de
context I don't know what and here in the live
contexto no sé qué y aquí en el directo
what he said was that the good thing the bad thing about
lo que dijo fue que lo bueno lo malo de
having the contacts you have is that he finds
tener los contactos que tienes que se
out about everything he sticks his
entera de todo
bluff here that he
aquello pega aquí el farolillo de que
has many contacts that
tiene muchos contactos de que todo el
everyone tells him everything or something
mundo le cuenta todas las cosas o algo
like that
por el estilo
or we're missing some detail that I'm not
o nos falta algún detalle que no me está
getting
llegando
[Music]
[Música]